id=150
name=Письмо с фронта
type=Напитки
price=200
weight=110 мл
lore=Представляем вашему вниманию «Чай с фронта» — напиток, в котором патриотизм заваривается быстрее, чем обычный листовой чай. Главная фишка: чайный пакетик, внутри которого прячется миниатюрное любовное послание от вашего суженого из окопов. Текст письма настолько размыт кипятком, что его содержание остается загадкой, но в этом-то и вся соль! Романтика, смешанная с привкусом неопределенности и, возможно, легким оттенком полевой грязи. Отличный способ скоротать вечерок, гадая, что же он там написал, пока чай остывает до температуры неразделенной любви. Приятного чаепития!
featured=false