id=35
name=Торт Навальнго
type=Десерты
price=888
weight=160 г
lore=Здравствуйте, это я — стул Навальнго. Вы вели себя хорошо в этом году?Потому что я сижу тут уже третий час, а на меня так никто и не съел.Подо мной — ванильный бисквит «Прекрасная Россия будущего» без газа, газ давно вышел, пропитанный сиропом «свободы и лёгкой грусти». Сверху крем-чиз цвета предвыборной тишины, зеркальная глазурь «небесной чистоты» и россыпь маленьких красных карточек «выборы были нечестные, но торт честный».
featured=false
